    LeobbsX正式版个人用户注册说明

    雷傲超级论坛经过几年的发展，已经越来越成熟了，在发展期间，我们得到了无数好朋友的支持与帮助，我们的发展，离不开大家的支持与建议，更离不开大家的关注和鼓励。
　　曾经有许许多多的朋友问过我，为什么只有公司才能注册商业用户版本论坛，为什么个人不能注册，为什么个人无法获得商业版本的服务。雷傲论坛是免费的，随着越来越多的用户使用，对于免费用户我们可能无法提供太多太及时的帮助，这点，用户也表示了理解，但是，很多朋友都希望通过付费，来得到我公司及时的技术支持与售后服务，通过付费来表示对我们的支持，用一个用户说的原话，就是：请给我一个给你们汇款的理由，我们要注册。
　　雷傲的发展磕磕碰碰这么久了，队伍也越来越壮大，我们也需要得到大家的支持与帮助，让我们在互相促进中携手前进。现在，雷傲超级论坛推出了针对个人的注册版本论坛，功能强大，界面华丽，售后服务更加完善及时，服务由专人负责到位，而相对商业版本来说，价格却低了很多，更接近广大的个人用户。
　　并且，我们在除去整个论坛的运营成本后，还将会把剩余的个人注册论坛的费用集中起来，多多开办一些集体的活动，邀请大家的参加。如果注册用户比较多，资金周转变得宽裕的话，我们还会定期在全国各地组织一些大型或者小型的网友见面会，可以组织一些露营、探险、郊游等活动。我们希望能通过我们为广大论坛爱好者提供的技术服务，换回一些注册费用，以便可以形成一个良性循环，更好的促进论坛的发展。^_^。

　　雷傲论坛个人注册版本价格为：500元/套，提供2年升级及售后服务，如需要取消版权链接，费用为750元，注册地址为：

http://www.leobbs.com/leobbs/buy.asp
注册流程
1、登陆 www.leobbs.com,注册一个商业用户会员,注册地址 http://www.leobbs.com/reg
2、汇款500元或者750元给我公司，建议使用网上在线支付系统，实时入款，实时注册，地址为
http://www.leobbs.com/manager/netpay.asp
3、如果没开通在线支付的，请通过如下地址资料汇款：
 http://www.leobbs.com/help/huikuan.asp
4、汇款后，查询您的帐户会有相应资金，然后点击商业注册的链接，地址为
 http://www.leobbs.com/leobbs/buy.asp
5、一切均为实时注册成功，注册成功后，您会获得一个商业注册码，凭该注册码，我们将给您提供2年的完善升级及售后服务。

感谢您的支持，衷心祝愿我们能够越办越好！也衷心祝愿你的论坛能越办越好！

